# Приложение SPA для списка постов

Этот проект представляет собой одностраничное приложение (SPA), созданное с помощью Vue.js 3 и TypeScript, предназначенное для отображения списка постов и управления им. Он включает в себя современные методы веб-разработки и использует различные технологии, такие как Vue router для компонентов пользовательского интерфейса и Pinia для управления состоянием.

## Функции

- Отображение списка постов: отображение списка постов, полученных из файла JSON.
- Функциональность CRUD: 
  - Изменить: изменить заголовок поста.
  - Удалить: удалить публикацию из списка.
  - Добавить: добавить новые публикации в список.
- Интерактивный пользовательский интерфейс: 
  - Выделять публикации при наведении курсора или нажатии.
  - Простой и интуитивно понятный пользовательский интерфейс, обеспечивающий удобство взаимодействия.
- Функция поиска: фильтровать публикации по содержанию заголовка.
- Сохранение данных: использует localStorage для сохранения данных о публикациях при перезагрузке страницы.

## Технологический стек

- Vue.js 3: прогрессивный фреймворк JavaScript для создания интерактивных пользовательских интерфейсов.
- TypeScript: обеспечивает статическую типизацию, повышая эффективность разработки и качество кода.
- Tailwind: CSS-фреймворк
- Pinia: простая, но мощная библиотека для управления состоянием, официальная рекомендация по управлению состоянием в приложениях Vue 3.
- LocalStorage: API веб-хранилища для локального сохранения данных приложения.

## Начало работы

### Предварительные требования

- Node.js (>=14.x)
- npm (>=6.x)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий

    git clone https://github.com/bost8689/vue3ts.git
    cd vue3ts
   

2. Установите зависимости

      npm install
   

### Запуск приложения

Чтобы запустить сервер разработки, выполните:

npm run serve


Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8080, чтобы увидеть работу приложения.

### Сборка для производства

Для сборки приложения для производства используйте:

npm run build

### Проверка и исправление файлов

Для проверки кода выполните:

npm run lint


## Структура проекта

- src/components: содержит повторно используемые компоненты Vue для приложения.
- src/store: хранилища Pinia для управления состоянием приложения.
- src/views: основные компоненты представления для различных страниц.
- src/assets: ресурсы, такие как стили и изображения.

## Локальная разработка

Во время разработки изменения в кодовой базе приложения будут автоматически загружаться в браузере. Убедитесь, что вы следуете рекомендациям по написанию кода, изложенным в руководстве по внесению изменений в проект.

## Вклад

Мы будем рады вашим предложениям! Если у вас есть предложения или улучшения, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте запрос на вытягивание.

## Лицензия

Этот проект распространяется по лицензии MIT.
